Repository: NGustafson/django-learning
Catalog: myshop/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Quantity
ja: 数量

source: Your Shopping Cart
ja: 買い物かご

source: Image
ja: 画像

source: Product
ja: 商品

source: Remove
ja: 削除

source: Unit
ja: ユニット

source: Price
ja: 値段

source: Update
ja: アップデート

source: Subtotal
ja: 小計

source: "%(code)s" coupon (%(discount)s%% off)
ja: "%(code)"クーポン (%(discount)s%% 割引)

source: Total
ja: 合計

source: People who bought this also bought
ja: この商品を買った人は、こんな商品にも興味をもっています

source: Apply a coupon
ja: このクーポンを使う

source: Apply
ja: 使う

source: Continue Shopping
ja: 買い物を続きます

source: Checkout
ja: ご購入手続き

source: Coupon
ja: クーポン

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Payment Canceled
ja: 支払いキャンセルされました

source: Your payment has not been processed
ja: 支払いに問題がありました

source: There was a problem processing your payment.
ja: 支払いに問題がありました。

source: Payment Successful
ja: 支払い済み

source: Your Payment was Successful
ja: 支払いは処理しました

source: Your payment has been processed successfully.
ja: 支払いは処理しました。

source: Pay Your Order
ja: 今すぐ払います

source: Order Summary
ja: 注文情報

source: Pay Now
ja: 今すぐ払います

source: My Shop
ja: 私の店

source: Your Cart
ja: 買い物かご

source: Your cart is empty.
ja: 現在、買い物かごには商品が入っていません

source: Add to cart
ja: 商品をかごに追加

source: Products
ja: 商品

source: Categories
ja: ジャンル

source: All
ja: 全部
